[Домой](/README.md)

<details>
<summary>
<b>1. Алгоритмы</b>
</summary>
Справочник "PAPI: Алгоритмы" - Позволяет решать алгоритмы. Алгоритм может содержать параметры. Параметр может быть предопределенным и вычисляемым. Выполнение алгоритма происходит с помощью модуля "PAPI: РаботаСАлгоритмами", функция РешитьАлгоритм.

#### Реквизиты:

- Разрешен – Булево – Разрешает выполнение алгоритма. Если алгоритм запрещен значение реквизита ложь. При запрете выдаст ошибку с кодом "ALErr1", См. Справочник "PAPI: Шаблоны сообщений".
- ИмяАлгоритма – Строка (200) – Ключ поиска алгоритма для программистов.
- Комментарий – Строка – Информация по алгоритму.
- Логировать – Булево – Указывает на необходимость записи в регистр сведений "PAPI: ЛогАлгоритмов".
- Привилегированный – Булево – Признак запуска алгоритма в привилегированном режиме.
- Настройки – ХранилищеЗначенией – Содержит структуру алгоритма, состоящую из кода алгоритма и параметров алгоритма.
</details>

Документация в процессе... Появится в ближайшее время.
